Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 8=
Jeneral Gan, apa maksudnya?
Jawatan Naib Menteri Hasil
telah lama kosong.
saya
telah menemui calon yang sesuai.
apa awak
fikir?
Naib Menteri Wang.
Anda tidak boleh masuk dalam
kalangan menteri awam
dan segera mencari penaung baru.
Macam pandai.
Orang yang bijak menyesuaikan diri dengan masa.
Awak puji saya.
kesian pulak
bahawa saya tidak suka dia.
kenapa?
Dia menyinggung perasaan saya.
awak tak tahu ke?
Tolong bertenang.
Hanya kerana dia menghina Li Yuanze?
Saya tidak akan membiarkan sesiapa pun,
walaupun orang biasa,
mempersoalkan perkara saya.
Anda tahu perasaan ini
lebih baik daripada sesiapa pun.
Betul ke?
Tetapi
Li Yuanze bukan lelaki biasa.
Anda biarkan binatang ini keluar dari sangkar
dan merosakkan rancangan saya.
Bukankah anda patut memberi pampasan kepada saya?
Jika bukan kerana rancangan anda untuk menyemai perselisihan,
dia tidak akan muncul begitu cepat.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Dari awal,
semua saya mahu
adalah sokongan anda.
Lagipun,
kita berada di jalan yang sama.
Adakah anda tidak bersetuju?
Berkenaan kenaikan pangkat
Naib Menteri Wang
kepada Menteri Hasil,
apa pendapat menteri-menteri?
Tuanku.
Naib Menteri Wang tidak mempunyai pengalaman
dan mungkin tidak faham
cukai atau akaun.
Bagaimana mungkin seseorang yang hanya mencari kesenangan
menanggung beban sedemikian?
Setelah dilantik,
ia adalah huru-hara paling baik, dan hal ehwal negeri
akan ditangguhkan paling teruk.
Sementara itu, Lin Rasmi telah berkhidmat
di Kementerian Hasil selama bertahun-tahun
tanpa satu kesilapan pun.
(Xiao Pingzhao, Maharaja Jing)
Jelas sekali, dia harus mengambil jawatan itu.
Pengalaman sentiasa boleh diperolehi.
Zhang rasmi.
Adakah anda dilahirkan
sudah tahu klasik Confucian?
tak masuk akal.
Pada pendapat saya,
Naib Menteri Wang
adalah calon paling sesuai
untuk Menteri Hasil.
Jeneral Gan, awak silap.
Jawatan pegawai awam
tidak boleh diatur oleh jeneral.
betul tu.
Ia bukan terpulang kepada mereka.
Mengarut.
Adakah begitu?
Li rasmi.
Bagaimana jika saya berkeras untuk campur tangan?
Jeneral Gan bertimbang rasa.
Pada pendapat saya,
Naib Menteri Wang
adalah pilihan yang sangat baik.
Lin Rasmi
mengenali Kementerian Hasil dengan baik,
tapi dia dah tua.
Mahkamah Jing memerlukan semangat baru.
Puteri Diraja bijak.
- Puteri Diraja bijak.
Li rasmi, apa pendapat anda?
Yang Mulia.
Kementerian Hasil menyelia
pendaftaran isi rumah dan kewangan.
Ia membimbangkan rakyat,
tidak meninggalkan ruang untuk kesilapan.
Lebih-lebih lagi,
kebajikan rakyat mementingkan negeri.
Saya percaya bahawa walaupun Puteri Diraja
tidak mempunyai hak untuk campur tangan.
Awak pandang rendah saya.
Tetapi bagaimana jika saya katakan
ini titah Baginda?
Baginda?
Baginda telah memberi kepercayaan kepada saya
untuk mengendalikan sepenuhnya perkara ini.
Li rasmi,
adakah anda menentang perintah itu?
Saya tidak berani melawan,
tetapi saya tidak sanggup melihat
Baginda ditipu oleh pengkhianat.
kurang ajar!
nampaknya
Li rasmi menyimpan dendam terhadap saya.
Bagaimana jika anda menerangkan secara terperinci?
Jangan cepat membuat kesimpulan.
Naib Menteri Wang.
(Lejar Tahun 35 Jiande)
Adakah anda biasa dengan lejar ini?
Setiap jumlah wang yang anda selewengkan
boleh dikesan.
Mengaku segera!
maafkan saya.
Jika anda berkeras untuk melindunginya,
Saya akan melaporkannya dengan kos hidup saya.
Saya akan mempersoalkan Baginda
yang membenarkan tikus ini
menyentuh Kementerian Hasil?
awak...
- Sila berurusan dengan Naib Menteri Wang.
penjarakan dia dulu.
Nanti kita bincang.
- Yang Mulia.
- Ya.
Yang Mulia, maafkan saya!
Yang Mulia!
Li Yuanze.
Hanya awak tunggu.
Kemenangan dan kekalahan
adalah perkara biasa dalam peperangan.
Apa masalahnya?
Sudah hilang kesabaran anda?
saya percaya
mempunyai awak
akan menjadikan ini kemenangan yang pasti.
nampaknya
Saya terlalu menilai awak.
Siapa kata awak kalah?
Penjaga pagar seperti Naib Menteri Wang
bergoyang ke
sesiapa yang memberi manfaat kepadanya.
Sedikit hukuman
akan mengajarnya sempadan.
Setelah dia cukup menderita,
kami akan bantu dia lagi.
Adakah anda bimbang tentang
tidak dapat melatih anjing yang setia?
saya
akan tunggu dan lihat.
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Kita tidak boleh menyimpan pengkhianat
seperti Naib Menteri Wang.
Jika dia menjadi anjing peliharaan Gan Sheng
di Kementerian Hasil,
ia akan menjadi bencana.
Nasib baik,
Li Rasmi berada di mahkamah hari ini.
Pada asalnya,
Saya mahu menstabilkan Gan Sheng
sebelum merancang lebih awal.
tanpa dia,
Saya masih boleh merangka penyelesaian.
Apa itu?
Penyelesaiannya?
Yuanze, apa itu?
Untuk menyelesaikan perkara ini,
- hanya ada satu jalan lagi.
- Hanya ada satu jalan lagi.
Dan itu...
Bertindak sebelum Gan Sheng.
- Bunuh dia.
Naib Menteri Wang.
Awak telah mengecewakan saya.
Li Rasmi benar-benar mempunyai citarasa yang halus.
Bersiar-siar di sini pada tengah malam.
Boleh jadi
awak datang ke sini
untuk memberi penghormatan kepada mentor anda?
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Serahkan bukti
pakatan sulit anda dengan Gan Sheng,
dan saya mungkin menyelamatkan nyawa awak.
Li Yuanze.
Adakah anda fikir
ini masih ketika Liu Zhen masih hidup?
Jing sudah lama berubah.
Lembut seperti kren,
lelaki yang berbudi bahasa?
Bah!
Anda tidak lebih daripada
seorang sahabat yang disukai
dibuang oleh Puteri Diraja!
saya takut
badan awak
telah lama rosak.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Tidak lama lagi,
Puteri Diraja dan Jeneral Gan
akan melepaskan saya dari sini.
Mengapa tidak berlutut sekarang,
hantuk kepala awak beberapa kali, dan minta saya?
saya boleh
berikan kata-kata yang baik untuk anda
di hadapan Puteri Diraja,
supaya dia
menerima awak kembali.
Bagaimana pula?
Puteri Diraja sedang menuju ke sini.
Dengar itu?
Puteri Diraja ada di sini untuk menyelamatkan saya.
Jadi bagaimana jika saya terlibat
dalam rasuah dan rasuah?
Berada di pihak yang benar
adalah lebih baik daripada menjadi pegawai yang baik.
Pada akhirnya,
Kementerian Hasil masih milik saya...
Li Yuanze, awak sudah gila.
Melaksanakan pegawai mahkamah tanpa perintah
adalah jenayah modal.
Mendiang maharaja
memberikan saya pedang empayar ini
itu sesuai
untuk memecat pegawai rasuah
dan menegakkan perintah mahkamah.
Bagaimana saya boleh gagalkan Baginda?
Juga,
siapa kata saya bunuh awak?
Puteri...
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪